# Тестовое задание на junior Backend dev в macroscop

## Формулировка задания:

Реализовать клиентское и серверное приложения, которые взаимодействуют по сети и соответствуют следующим описаниям:

### Сервер
●	Как реализовать серверное приложение (в виде консольного или графического приложения) остается на ваше усмотрение;

●	При запуске сервера задаётся параметр N - максимальное количество одновременно обрабатываемых запросов сервером.

●	Основная задача сервера - обрабатывать запросы клиентов. В нашем случае, тело запроса представляет из себя текстовую строку, а в качестве ответа клиент ожидает получить информацию, является ли указанная строка палиндромом. Примечание: учитывать ли пробелы и другие символы пунктуации при проверке, является ли строка палиндромом остается на ваше усмотрение. 

●	Один сервер может одновременно обрабатывать запросы с множества клиентов, но т.к. ресурсы сервера ограничены,
то одновременно он может обрабатывать только N запросов (именно запросов, а не клиентов. Т.е. это могут быть запросы как от одного так и от разных клиентов).
Если же при очередном запросе на сервере, количество запросов превышает N, то сервер должен моментально ответить ошибкой на такой запрос. 

●	Чтобы легко можно было воспроизвести ситуацию перегрузки сервера, запросы клиента должны обрабатываться долго, минимум 1 секунду.

### Клиент
●	Как реализовать клиентское приложение (в виде консольного или графического приложения) остается на ваше усмотрение;

● Входные данные имеют вид текстовых файлов произвольной длины;

●	Основная задача клиента - отправить текст на сервер и затем отобразить ответ сервера для каждого запроса.
Т.е. по результатам работы клиента мы должны иметь корректный ответ по каждому запросу,
является ли содержимое этого файла палиндромом. 

●	Клиент не должен знать, сколько одновременно запросов может обрабатывать сервер. Но он должен стремиться использовать сервер по максимуму. (Т.е. даже 1 клиент при достаточно большом количестве файлов может привести сервер к перегрузке). Что именно будет происходить в клиентском приложении при обнаружении перегрузки сервера остается на ваше усмотрение, главное, что клиент должен обработать все файлы из указанной папки.
